QUESTIONS

(Arrangement) Quinze chevaux participent à une course.
1 - Si cette course est un tiercé de combien de façon différentes les joueurs peuvent parier ?
2 - Si cette course est un quarté de combien de façon différentes les joueurs peuvent parier ?

(Permutation) Nous utilisons 3 lettres A, B, C.
3 - De conbien de façons peut-on ranger l'une après l'autre ces lettres ?
4 - Même quetion en ajoutant une lettre D.

(Combinaison) 10 chevaux participent à une course.
5 - Conbien avons nous de possiblités de tiecés dans le désordre ?
6 - Conbien avons nous de possiblités de quartés dans le désordre ?

